TEAM LAMBRETA V91 — PROFILE FIEL AO MOCKUP

- Remove filtros Todos / Gamers / Staff & Família da página Team.
- Nickname principal usa a mesma fonte Road Rage do menu.
- Nicknames limitados a 16 caracteres no Admin e mantidos em uma linha.
- Cargo aparece somente na linha secundária, sem duplicar nome/cargo.
- Campo Armas alterado para Tipo de armas.
- Valores das boxes recebem destaque neon/dourado.
- País recebe bandeira automática ao lado do nome.
- Layout desktop/mobile preservado, fullscreen e sem scroll lateral.
- Streamers, chat, menu e fórum não foram alterados.
