TEAM LAMBRETA — PATCH V86

- Remove o formato gigante dos perfis de streamer.
- Perfil já aparece completo na frente do card, sem botão “Exibir perfil”.
- Cards profissionais e compactos com foto, nome, nick, jogo, redes e live.
- INK31 também ficou compacto, mantendo o destaque e proteção por código.
- Grade responsiva para PC e telemóvel.
- Mantida sincronização Supabase/RealtIme da V85.

Próxima etapa combinada:
- definir largura final e limite visual do nick para alinhar todos os cards em uma única linha quando houver espaço.
